Mereka tidak tahu siapa saya
dan apa yang bisa saya lakukan dengan mereka.
Deepa, kamu harus melindungi kehormatanmu.
Silakan pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minta dia untuk pergi.
Yash, orang asing tidak boleh
dibiarkan tinggal di rumah.
Dia adalah keluarga, nenek.
Dia adalah adik perempuan Avni.
Saya menjadi yatim
piatu karena keluarga ini.
Sekarang aku akan menghancurkan keluarga ini.
Chikki.
Chikki.  - Chikki.
Chikki, apa yang terjadi?
Chikki.
Lagi...
Bibi menyeramkan itu datang lagi.
Dia punya pot di tangannya.
Dia mengucapkan
hal yang sama lagi.
saya tidak tahu bagaimana
tirai ini terbakar.
Chikki, jangan katakan
apa pun sekarang.
Dia sudah pergi, Raj.
Tidak ada gunanya keluar.
Dia ada di sana di pagi hari.
Dan sekarang juga.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Dengan pot di tangannya,
dia akan melantunkan hal-hal tertentu
dan kita semua akan takut?
Nenek, apakah ini cincin adikmu?
Kalyani sudah melewati batas kemampuannya sekarang.
Saya akan berbicara dengannya sekarang.
Dia melakukan apa yang dia inginkan.
Sekarang, kami akan melakukan apa yang harus kami lakukan.
Jika sebuah pernikahan
dapat membantu kami menghilangkan kutukan ini,
jika aku menjadi bagian dari keluarga ini
dapat merusak rencana
bibi menyeramkan itu,
maka pernikahan ini akan terjadi.
Ini akan terjadi secepat mungkin.
Ini akan menjadi pernikahan yang megah.
Rumah itu akan didekorasi.
Dan...
Tak satu pun dari kita harus takut akan hal itu.
Kami akan menerapkan pacar.
Musiknya akan lebih keras.
Upacara akan lebih intens.
Setiap ritual akan diikuti
dengan penuh semangat.
Perayaan itu harus
menggemakan Bhumigarh.
Kita akan menikah.
Itu akan terjadi besok.
Juhi.
Panggil pendeta.
Beritahu dia tentang pernikahannya.
Yash menikahi Chikki.
Jiya.  Raj.
Anda memiliki malam ini untuk
mempersiapkan pernikahan.
Oke, Nenek.  - Oke, Nenek.
5, 10, 15, 20, 25, 30, 35...
Ya, tidak apa-apa.
Piringnya baik-baik saja.
Tapi sendok dan garpunya kurang.
Juhi, catatlah.
Kita harus menelepon katering dan
meminta lebih banyak peralatan makan.
Oke?  Dan selain itu...
Apa yang Anda pikirkan?
Saya sedang memikirkan
mengapa disebut peralatan makan.
Wah, Juhi.  Itu hebat.
Benar?  - Diam.
Hubungi penjual bunga dan tanyakan
kapan dia akan mengantarkan bunga.
Jiya, tolong hubungi si penjual bunga.
- Ya.
Juhi, aku akan meneleponnya.
Raj pasti yang membuat daftar
bunganya.  Tolong berikan padaku.
Dia telah membuat daftarnya.
Baiklah, berikan padaku.
Tidak, Yash.  Dia telah berhasil,
tetapi kamu tidak akan mendapatkannya.
Tapi kenapa?
Sebab, orang yang akan
menikah tidak boleh bekerja.
Benar.
Tapi... Tapi bibi...
Tidak jika, tidak tetapi, tidak...
Tambah sesuatu.
TIDAK...
Tidak jika, tidak, tapi, pergilah.
Apakah itu berima?
Lupakan sajaknya.  Pahami saja.
Ini adalah pernikahanmu.  Pergi ke kamarmu.
Anda tidak akan melakukan pekerjaan apa pun.
Pergi.
Oke.  Saya hanya mencoba membantu.
Yah, kami sedang
mempersiapkan pernikahannya tapi
Deepa...
Biarkan aku yang menanganinya.
Chikki.
Tahukah kamu kalung leluhur yang
kuberikan padamu?  Bawakan itu padaku.
Saya ingin melihat tampilannya
dengan gaun pengantin Anda.
Oke.  - Hmm.
Pergi.
Apakah sudah selesai?
Ya ibu.  Hal ini hampir selesai.
- Oke.
Hal ini hampir selesai.  - Oke.
♪ Jangan pernah mencintai seseorang.  ♪
♪ Jika kamu mencintainya,
jangan pernah tinggalkan mereka.  ♪
♪ Jangan pernah mencintai seseorang.  ♪
Ada jarak,
ada perbedaan,
kami juga... tidak berdaya.
♪ Mereka tersenyum
meski terluka.  ♪
♪ Oh, sayang.  Cintaku.  ♪
Aku dulu sangat merindukanmu.
Itu membuatku banyak menangis.
Ada hukuman kesepian.
Kami dihukum enam bulan.
Keadaannya sangat buruk.
Kami selalu bersama
meski kami berjauhan.
Setiap nafasku
merindukanmu.
Setiap detak jantung
meneriakkan namamu.
Kita bersama lagi.
Hari ini...
adalah hari istimewa bagi kami.
Yash, aku tidak percaya
itu Nenek setuju.
Anda datang
dan semuanya berubah.
dan seluruh duniaku berubah.
Kamu mengubah segalanya, Chikki.
Anda mengubah dunia saya.
Nenek telah berubah.
Nenek...
Nenek peduli padamu.
Telepon.
Halo.
Halo.  Saya ingin menginformasikan
sesuatu kepada Anda tentang Deepali.
Ya.
Beri tahu saya.
- Tidak seperti ini.  Kami akan bertemu dan berbicara.
Hubungi dia di kantor polisi.
Oke.  Saya mengirimkan alamat kepada Anda.
Silakan datang ke sana.
Oke.  Terima kasih banyak.
Juhi, kita butuh bunga merah untuk ini.
Saya berharap Deepa tidak mengikuti kita.
Pak.  Di sini mereka.
Hai kawan.  - Hai.
Hai, saya Pooja.
- Tolong duduk.
Ya.
Saya Chikki Sharma.
Anda berbicara dengan saya di telepon.
Dia adalah temanku, Deepak.
- Hai.
Anda akan mengatakan
sesuatu tentang Deepali.
Deepali adalah teman yang sangat baik.
Tapi dia tiba-tiba
menghilang setelah kuliah.
Tidak ada media sosial, nomor
telepon atau alamat rumah.
Tapi kami biasa mengantarkan
Deepali ke alamat tertentu.
Dia tidak pernah mengizinkan kami masuk.
Mungkin Anda bisa menemukan
beberapa petunjuk dari itu.
Beritahu kami alamatnya.
Ya.  - Tentu.
Jalan ke-16, Bandra Barat,
Bungalo nomor 231.
Saya minta maaf.  Nomor bungalo?
231.
Sebentar.
Apakah Anda yakin ini alamatnya?
Ya, itu alamatnya.
Kami menjatuhkan Deepali ke sini.
Ini adalah sebuah bungalow tua yang indah.
Bagaimana itu mungkin?
Mengapa?  Kenapa tidak mungkin?
Chikki, ini alamat
rumah kakak iparku.
Avni?
eh...
Terima kasih untuk informasinya.
Kamu boleh pergi.
Terima kasih.
Bagaimana ini mungkin?
Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu
Apakah Deepa dari keluarga Avni?
Deepa adalah saudara perempuan Avni.
Aku ingat.
Avni mempunyai saudara perempuan yang belum pernah kami temui.
Dia tidak datang ke pesta
pernikahan karena dia berada di AS.
Avni biasa memanggilnya D.
Masuk akal sekarang, Chikki.
Semuanya masuk akal.
Itu sebabnya Deepa membenci kita semua.
Itu sebabnya Deepa ingin
menghancurkan kita semua.
Karena menurutnya kamilah yang
bertanggung jawab atas kematian adiknya.
Dia datang untuk membalaskan dendam kita semua.
Tapi itu tidak salah, Chikki.
Kami sudah sangat buruk terhadapnya.
Kami benar-benar telah...
Kami semua bersalah!
Nenek, Bibi, aku...
Kita semua bersalah, Chikki.
Kita semua pernah melakukan kesalahan,
jadi kita semua harus menanggung akibatnya.
Kami menceritakan banyak hal padanya.
Kami mengajukan tuduhan
murahan terhadapnya.
Kami mengejeknya dengan sangat buruk.
Dia... Dia...
Dia terus berkata, 'Saya tidak bersalah'.
Kami tidak mendengarkannya sama sekali.
Yash, kamu tidak tahu...
- Chikki, kita seharusnya mengetahuinya.
Hari ini ketika semua orang menentangku,
semua orang berusaha
mencari tahu kebenarannya.
Karena itulah yang dilakukan keluarga.
Anggota keluarga saling percaya.
Mereka mempercayai satu sama lain secara membabi buta.
Semuanya melawanku saat ini.
Kami percaya bahkan apa yang kami lihat dengan
mata kepala sendiri adalah sebuah kebohongan.
Mengapa?  Karena itulah yang dilakukan keluarga.
Kami tidak pernah menganggap
adik ipar kami sebagai keluarga kami.
Kami tidak pernah mempercayainya, kawan!
Kami tidak pernah mendengarkannya, Chikki.
Dia pasti sangat menderita.
Dan ini adalah...
Tapi... Tapi inilah
realita keluarga di sini.
Kami memercayai putra kami dan
meragukan menantu perempuan kami.
Itu ada dalam DNA kita.
Kami melakukan hal yang sama.
Hah!
Dosa kita, karma kita...
telah datang ke hadapan kita
dalam bentuk pembalasan Deepa.